Esto es adicción, pornografía.
Es verdad.
Ves pornografía.
Y se convierte en parte de tu sangre.
Es verdad.
Mi esposa se quejaba, ella dijo que debía dejar de leer.
¿Quien?
Mi mujer. Ella dijo que debía dejar de leer la Biblia a través de mi teléfono celular.
Mientras que no estás leyendo la Biblia, lo que estás viendo es pornografía.
¡Es verdad, es verdad!
Ella se quejará toda la noche.
Hoy ves a la gente, cuando dicen que están leyendo, cuando es algo diferente.
Es verdad.
¿Donde esta tu esposa?
Ella está de vuelta en Sudáfrica.
La invitaré, no te preocupes. No es un problema.
Esta pornografía ha destruido tu matrimonio.
Gracias, es verdad. No hay afecto entre mi esposa y yo.
Usted ve a su esposa como un tramposo.
Es verdad.
Acabas de ver algo malo en ella.
Es verdad, es verdad, hombre de Dios.
Es verdad.
Mis nombres son Tshiuhombera Tshiridzi Oscar.
Vengo de Sudáfrica.
Soy un consultor ambiental de profesión.
Antes de que comiences a hablar, déjame darle un apretón de manos a mi hermana.
Quiero agradecerte por honrar esta invitación.
Y, quiero decir, normalmente esta mujer no vendría aquí.
Porque es solo una llamada, e inmediatamente
ella dijo: "No, el hombre de Dios me está llamando, tengo que estar allí".
Muchas gracias.
Gracias.
El servicio dominical de SCOAN
La persona a mi lado es mi encantadora esposa.
Ella llegó ayer.
Mira, para que sepas que solo debes continuar orando por este ministerio.
Después de esa palabra profética el domingo pasado, dije:
"No irás a casa hasta que vea a tu esposa.
Porque la casa está rota ".
Y tuve que llamar por teléfono a la esposa.
y arreglar cómo la esposa puede bajar de Sudáfrica.
Porque si le dejo ir, no he hecho nada.
La mujer debe estar aquí.
Si no, todo es en vano.
La razón que me trajo a la Iglesia Sinagoga de Todas las Naciones.
Fue un problema en mi negocio.
Hubo estancamiento, fracaso profesional, limitación.
Ya sabes, muchos de nosotros estamos aquí para ciertas cosas.
No sabes tu problema.
Lo que estás pidiendo no es ni siquiera tu problema.
Él vino debido al fracaso del negocio.
Pero el Señor ahora le está diciendo: "Tu problema es la pornografía".
Hay un hogar roto.
Este es tu problema.
Una vez resuelto, el negocio comenzará a ...
Cuando tienes una enfermedad, escucharás: "Estoy enfermo, estoy enfermo".
Nunca te molestas con la causa de esa enfermedad.
"Tengo un fracaso en los negocios, ese es nuestro problema".
¿Pero cuál es la causa de ese fracaso?
"Me duele la cabeza, por favor ora por mí".
Pero no te importa la causa de ese dolor de cabeza.
Es por esto que este problema continuó repitiéndose nuevamente.
Si no has tocado la raíz y eliminas la enfermedad, te estás engañando a ti mismo.
¿Estás conmigo?
¡Pronto, el fracaso del negocio volverá, porque la raíz está ahí!
Es como una corriente de agua que fluye a través de algún lugar.
Y tratas de limpiar esa agua, ¿de dónde viene el agua?
Este es el problema de todos nosotros hoy.
Nunca nos importa la causa de nuestro problema.
Luchamos contra el problema, pero nunca nos importa la causa.
Me sorprendió mucho cuando el hombre de Dios dijo: 'Eres adicto a la pornografía'.
Simplemente fue directo a la causa raíz de mi problema.
Este problema comenzó hace algunos años.
1996, 1995.
Mi padre me dijo que tenía que ir a lavar su auto.
Inmediatamente entré en su coche, encontré dos revistas pornográficas.
Recogí esos libros y los escondí dentro de mi habitación.
Cuando mi padre se fue, yo estaba ocupada mirando las fotos pornográficas de mujeres desnudas.
Me volví adicto a ella, todos los días me aseguraba de mirar esos libros pornográficos.
A partir de entonces, 1999-2000, comencé a exponerme a videocasetes.
Esperaría a que mis padres se fueran de casa, luego me dejarían solo, viendo esas videocasetes.
El año 2000, impregné a una dama.
Eso fue debido a un espíritu de lujuria.
La fornicación era demasiado.
Comencé a perseguir a las mujeres.
Desde allí, los padres de la señora la enviaron a mi casa.
La rechacé, dije que no sabía nada al respecto.
Después de 3 meses, cambiaron la historia; Dijeron que había violado a la niña.
Fueron a la estación de policía y me arrestaron por una semana.
Después de que terminaron de investigar el caso, me soltaron.
Para entonces yo tenía entre 16 y 17 años.
Después de que terminaron de investigar el caso, dijeron que habían arrestado a alguien que era menor de edad.
Desde allí, desde el 2000 hasta el 2005, tuve miedo de encontrarme con cualquier chica.
Pero en 2005 conocí a mi esposa. Estaba haciendo mi último año en la universidad.
Este problema me afectó mucho, porque no había afecto entre mi esposa y yo.
Seguí deseando a las mujeres.
Este problema me hizo tener dos hijos fuera del matrimonio.
Mi esposa solo es consciente de uno.
Ahora, ¿escucharías eso?
¿Puedes ver? ¿Estás escuchando eso?
Mi hermana, sabes que has venido hoy aquí para resolver el problema de una vez por todas.
No importa lo que haya pasado, este es un esposo que Dios ha ordenado para ti.
¿Okay?
Si está buscando un hombre pulido para casarse, ¿está usted pulido?
Pregúntele a su vecino: "Usted está buscando un hombre pulido para casarse.
¿También estás pulido? "
Pulirás a la mujer, y la mujer te pulirás.
Pregunta a tu vecino
"Si buscas un hombre pulido, una mujer pulida para casarse, ¿eres pulido?"
Necesitamos pulirte.
Eres como un zapato que está sucio.
Debido a que el impulso era demasiado, hombre de Dios, prometí casarme con otra dama y me comprometí con ella.
Me casé con mi esposa legalmente, pero ya le he puesto el anillo a esta otra mujer.
Mi esposa no sabe que ya estoy comprometida con otra mujer afuera.
¿Entonces le has dado un anillo a una mujer?
Sí.
De acuerdo.
Aprendí que la hermana está aquí.
Sí.
Por eso te digo que el caso es muy complicado.
Pero Dios nos dará un camino.
Entonces, porque Dios quiere restaurar el matrimonio ...
La hermana que ha recibido el anillo ya está aquí.
Pero Dios resolverá el problema.
Entonces, porque la hermana que viene aquí también significa que ella tiene un corazón para Dios.
Mi hermana, tu escuchaste eso?
No te sorprendas al escuchar eso.
Sólo para asegurarse de que todo está bien.
¿Okay?
De acuerdo.
El mismo Espíritu de Dios que te impulsó a venir aquí, es el mismo Espíritu de Dios que impulsó a esa hermana.
estar aqui.
¿Debo traerte un asiento? Ve y trae el asiento
para mi hermana.
No es que ella esté enferma, solo quiero que se siente.
¿Okay?
Le he dado un anillo a esa señora, mi esposa no lo sabe.
Le prometí que una vez que regrese de SCOAN o después de la India para un proyecto masivo
Me casaría con ella.
Eh? ¿Cuando?
Solía ​​golpear a mi esposa todos los días.
Cuando miro a mi esposa, no sé qué me haría enojar.
Vería a mi esposa como una trampa.
De hecho, ya estaba 95% fuera del matrimonio.
Está bien, está bien. No queremos escuchar, estamos aquí para la reconciliación.
No queremos escuchar nada que no glorifique la reconciliación.
Ok, gracias.
Mi hermana, por favor, para resolver el matrimonio y todo, ¿de acuerdo?
Voy a llamar a la hermana, ¿de acuerdo? Espero que no te moleste.
Ok, gracias.
Gracias.
La otra dama tampoco es consciente de que el hombre está casado.
Pero así es como ustedes, chicos.
engañar a la gente por ahí
Entonces, que Dios perdone a todos ustedes.
No puedo escuchar un 'amén'.
¡Amén!
Para que mi hermana esté aquí, no necesitas que te digan -
Si ella fuera el tipo de persona que no quiere escuchar a Dios, no la verías aquí.
Por la naturaleza de la materia.
Para que ella esté aquí, quiero agradecerte mucho.
gracias por venir.
Y quiero asegurarte que tu situación es mi situación.
Tu problema es mi problema
Me aseguraré de que vengas aquí con un gran testimonio.
Gracias por honrar al profeta.
Si honras a un profeta porque él es un profeta, recibes la recompensa de un profeta.
Gracias.
Estoy convencido de que ella lo siente
por lo que paso
No he sabido nada de ella, la estoy viendo por primera vez.
Ella lo siente mucho, nunca lo supo, no puede ser parte de un hogar roto.
De acuerdo.
Así que eso es todo.
Así que, por favor, su anillo, recogerá su anillo y ella le dará su anillo.
Ahora mi hermana no está interesada.
Lo siento, y lo siento, se acabó.
Así que por favor, eso es todo.
Creo que voy a terminar el mensaje así.
Quiero ver a mi hermana. ¿Puedes llevarte a mi hermana, ve y siéntate en algún lado?
La veré después del servicio.
Usted vino de Sudáfrica?
Sí, vengo de Sudáfrica.
Muchas gracias, tomaré la responsabilidad. ¿Okay?
Entonces, ve y espérame.
Gracias.
Cuando tienes el temor de Dios, harás todo lo posible para reconciliarte,
para decir perdón.
Ella tiene el temor de Dios.
Si Dios tuviera que compartir una recompensa entre los tres, ella recibiría la mayor recompensa.
¿Estás conmigo?
Si Dios quisiera compartir una recompensa entre las tres personas aquí.
Esa dama de rojo, que usted ve como la ofensora, recibirá la mayor bendición y la mayor recompensa.
por lo que ha hecho ahora.
Entonces, eso es Dios para ti.
Para que alguien realmente venga de Sudáfrica sobre este tema ...
Y ella sabía para qué venía aquí.
Pero el temor es que ese anillo, ella dijo: "Debo ver al profeta TB Joshua,
y entregue este anillo al profeta TB Joshua, y diga que lamento lo que este hombre ha causado ".
Así.
Entonces, ¿me estás escuchando? Muchas gracias.
Estoy feliz de que te estás riendo ahora.
Lo viejo ha fallecido, todo lo demás se ha vuelto nuevo.
¿Okay? ¿Puedes simplemente pedir perdón a tu esposa, sea lo que sea que haya causado a tu esposa?
No, no, no, no, no te arrodilles. Levántate.
No te arrodilles.
Lo siento mucho, mi esposa. Lo siento mucho.
Está bien.
Gracias.
Entonces, quiero conocerlos, quiero conocerlos.
Y mi hermana allí también.
Ok, entiendo lo que ella demostró ahora.
La hermana allí.
Así que la entiendo bastante.
No le permitiré hablar, pero sé lo que piensa.
Y yo digo, señora, ¿puedes ver?
Si Dios pudiera ir por todo este camino, o ir demasiado lejos para reconciliar su matrimonio ...
Así que por favor, den lo mejor de ustedes a este matrimonio.
Eres una madre para él.
¿Okay?
Tienes que tolerarlo.
Y él mismo también tiene que tolerarte.
Tú eres porque ella es, y ella es porque tú eres.
Entonces, por favor, donde él es débil, tú eres fuerte.
Donde él es fuerte, tú eres débil.
Por favor, tolerarnos unos a otros Muchas gracias.
Así que me reuniré con ellos, les dejaré ir y que tengan sus asientos.
Lo siento mucho a mi esposa.
Quiero ... de hecho, a partir de ahora, es como el primer día en que nos conocimos hace algunos años.
Amo a mi esposa tanto La quiero mucho y lo siento mucho, mucho, mucho lo siento por mi esposa.
Después de mi liberación, el día que vi a mi esposa cuando llegó aquí, ni siquiera pude evitarlo.
Corrí hacia ella, la abracé, la besé delante de todos.
Amo a mi esposa tanto
Tanto. Te amo, mi esposa.
te quiero.
Lo siento mucho, esposa mía, lo siento mucho. Por favor perdoname.
Te perdono. Por favor.
te quiero.
Después de mi liberación recientemente, ese mismo día sentí que había algo que salía de mi dedo medio,
dedo medio, como si alguien le hubiera puesto un anillo; ese anillo se desprendio
En mis sueños ya no veo a la esposa espiritual, ni a las damas en la cola para dormir conmigo en mis sueños.
Amo a mi esposa tanto
Ya no me interesa ver mujeres desnudas, amo a mi esposa.
Soy entregado Estoy libre de esos espíritus de la pornografía.
Doy gracias a Dios porque el diablo está fuera de mi matrimonio,
el diablo está fuera de mi familia,
El diablo está fuera de mi vida,
el diablo esta fuera de mi negocio
¡Gracias Jesús!
Quiero agradecer a Dios, porque esta cosa me atormentaba mucho. Yo estaba llorando todos y cada uno de los días.
Porque yo estaba orando todos los días para que Él localizara este problema.
Pero le agradezco a Dios porque lo localizó, y mi problema terminó.
Mi dolor ha desaparecido, te lo agradezco, Señor.
Y le agradezco a Dios porque usó al profeta TB Joshua para liberar a mi esposo.
Ahora él es un buen marido y una encantadora.
Me siento muy bien porque mi esposo me quiere mucho
después de la liberación. Cuando vine aquí el sábado, me sorprendió
porque mi esposo vino rápidamente a mí, me abrazó y me besó.
No esperaba tal cosa porque él no hace esto.
Te agradezco, Jesús, porque has entregado a mi marido.
Siento que es el comienzo de este matrimonio; Y le agradezco a Dios porque estamos comenzando una nueva relación.
Te quiero mucho.
Yo también te quiero.
Gracias Jesús. Gracias Señor.
Te he perdonado, esposo mío.
La asociación trae asimilación. Me he asociado con la pornografía.
y se comportaron como los personajes de las películas pornográficas o las trabajadoras sexuales.
Mi consejo es el siguiente: si ha cometido un error como todos nosotros, no se escape de Dios; corre hacia el
Gracias Jesús.
El hombre de Dios, Profeta Principal TBJoshua, con socios de Emmanuel TV en todo el mundo,
se han dado cuenta de la necesidad de ayudarlo también financieramente, también el Hombre de Dios dijo que debemos brindarle
una suma de $ 1,000 para ayudarlo a regresar a casa y también para que usted y su esposa puedan permanecer en paz.
Agradecemos a Dios. Gracias Jesús. Gracias, Jesús, por usar al Hombre de Dios para bendecir mi matrimonio.
Gracias Jesús. Nunca esperé que el Hombre de Dios me bendijera con una cantidad tan enorme.
Gloria a Dios. Este es el único ministerio que sé que cuando vienes aquí, nunca podrás
vuelve lo mismo. Gracias Dios. Aparte de entregarme y restaurar mi matrimonio.
El hombre de Dios me bendijo con una suma de $ 1,000. Nunca he esperado esto.
Dios bendiga este ministerio y Dios bendiga al Hombre de Dios, Profeta Principal TB Joshua.
Gracias Jesús.
Mi nombre es Mahada Shunsani.
Soy de Sudáfrica.
Soy un empleado de contabilidad senior; Eso es un supervisor de caja.
El domingo pasado, el hombre de Dios me invitó y vine aquí a la SCOAN.
Eso fue después de que vi la liberación del chico con el que salía, llamado Oscar.
Él estaba siendo entregado ese domingo, que era el hombre del cumpleaños de Dios.
Cuando estaba viendo Emmanuel TV en casa, lo vi entregado.
Entonces el hombre de Dios dijo que era adicto a la pornografía y que había destruido su matrimonio.
Como yo era una de las chicas con las que salía, sentí en mi corazón que tal vez era una de las principales causas.
O personas que habían roto su matrimonio.
Estabamos saliendo Me propuso y me dio un anillo de compromiso.
Cuando el hombre de Dios estaba profetizando, me di cuenta de que lo que estaba haciendo estaba mal.
Dentro de la semana, recibí una invitación del hombre de Dios para venir a The SCOAN.
Descubrí en mi corazón que esta era mi oportunidad, ya que sabía que también necesitaba ser liberado
y lo que estaba haciendo estaba mal. No podía soportar ver cómo destruyo el matrimonio de alguien.
Porque si me pasara a mí, no me gustaría.
Cuando el hombre de Dios me llamó a venir aquí, me pareció preocupante.
A pesar de que me llevó tiempo estar con él, sabía que eso haría que mi vida fuera infeliz.
Tuve que venir aquí por mi propia liberación, así que obtendría mi propio esposo, mi familia y mi hogar.
Cuando estaba viendo Emmanuel TV ese mismo domingo cuando fue entregado el Hermano Oscar,
El profeta TB Joshua habló sobre el amor y la ofensa, al igual que el mensaje que predicó la semana pasada.
Entonces, sentí en mi corazón que había ofendido a su esposa y la había abusado emocionalmente.
Cuando el hombre de Dios estaba hablando de amor y ofensa, me dije a mí mismo que no había manera.
Podría decir que estaba orando y esperar que Dios escuche cuando todavía la estaba ofendiendo.
Entonces sentí que debía decirle que la amo desde mi corazón y me pongo en sus zapatos.
Si estuviera en sus zapatos y esto me pasara, ¿qué haría? ¿Estaría feliz con eso?
Después de que el hombre de Dios habló sobre la ofensa y el amor, decidí aprovechar esta oportunidad.
Ese domingo, le envié un mensaje de texto y le pedí que me perdonara.
Le pedí que encontrara un lugar en su corazón para perdonarme porque sabía que la había ofendido.
Cuando el hombre de Dios me invitó, no pude esperar. Quería volar en el mismo momento en que recibí la llamada.
Estaba tan feliz, sabiendo que iba a obtener mi propia parte de la liberación
y tener la oportunidad de pedirle perdón de una manera que ella pudiera entender.
Cuando el hombre de Dios me llamó, me sentí honrado
y me presenté como la mujer que Oscar había comprometido.
Cuando el hombre de Dios me habló y me tomó de la mano, no pude pensar en otra cosa.
Sentí paz desde allí y supe que esto era lo que quería: estar fuera de esta relación.
Había estado luchando por mucho tiempo, pero esta era mi oportunidad y el momento para ser entregado.
Sentí paz cuando habló con nosotros y le dijo a su esposa que este era su esposo de Dios.
Cuando me dijo que Dios proveería a mi propio hombre, me sentí tan tranquilo, liberado y libre.
Cuando me llamó a su oficina y lo conocí, oró por mí.
Me sentí libre. Sentí ese impulso y deseo de dejarme.
Cuando él oró por mí, colapsé, vomité y luego me sentí libre.
Sentí como si algo saliera de mí; Me sentí tan aliviado y libre.
Me di cuenta después de que él oró por mí que lo que estaba haciendo estaba mal.
No podría estar enamorado de alguien que esté casado y romper la casa de alguien.
Me sentí libre después de eso y sé que me han entregado para siempre.
Actualmente, solo quiero decir que lo siento por su esposa.
Sé que abusé de ella emocionalmente porque ella sabía de nuestra relación.
pero no sabíamos qué hacer al respecto porque seguíamos volviendo el uno al otro.
Entonces, quiero pedirle perdón a su esposa y devolverle el anillo a Oscar para que diga que ya no lo necesito.
Sé que tendré mi propia porción, así que quiero devolverle el anillo y pedir perdón a su esposa.
Lo que puedo decir a las damas es que el retraso de Dios no es la negación de Dios.
Aprende a ser paciente. Me he dado cuenta de que debería haber sido paciente y esperar a mi propio esposo.
Entonces, sé fuerte y espera el tiempo del Señor porque el tiempo de Dios es el mejor.
El retraso de Dios no es la negación de Dios.
El hombre de Dios, Profeta Principal TB Joshua, en su amable gesto habitual.
sabe muy bien que no queremos que vayas así.
También dijo que le gustaría bendecirlo con la suma de $ 1,000 para ayudarlo a regresar a casa.
Esto es de Prophet TB Joshua y Emmanuel TV Partners en todo el mundo.
Muchas gracias por este regalo que acabo de recibir del hombre de Dios.
Estoy muy agradecido y agradecido. Muchas gracias. Me has honrado mucho.
Que Dios te bendiga ricamente. Le doy gracias a Dios y le doy las gracias, profeta TB Joshua.
El hombre de Dios ha hecho esto por mí; Realmente no sé cómo expresarme.
No esperaba este regalo ni nada, excepto que confiese y se me ore por ello.
Ahora, he recibido la liberación, la paz del corazón, este regalo de $ 1.000 y el libro The Mirror.
Es mucho para mí y estoy muy agradecido y agradecido.
Solo quiero decirles que lo siento y les doy su anillo.
Testimonio de reconciliación
Ahora, quiero decirle esto a Oscar. Estoy trayendo este anillo en paz.
Ahora el hombre de Dios te ha liberado y te ha dicho que tu matrimonio es de Dios.
Lo creo y traigo este anillo en paz.
Me gustaría aconsejarle que tenga su casa en orden y disfrute de su matrimonio.
Que tú y tu esposa, por favor, encuentren en sus corazones perdonarme.
ya que estoy trayendo este anillo de nuevo a usted.
Te perdono y lo siento mucho. También te pido que me perdones.
No era yo, sino el espíritu de la pornografía lo que me empujaba.
Estaba siendo atormentado por el espíritu de lujuria y fornicación.
Lo siento mucho por perder su tiempo.
Después de mi liberación, me di cuenta de que lo que estaba haciendo estaba totalmente mal.
Quiero hacerte saber que Dios te ama más que la forma en que te amo.
Y te deseo lo mejor.
Que Dios te bendiga como tienes tu futuro compañero, en el nombre de Jesús.
Testimonio de reconciliación
Solo quiero decirte que lo siento mucho.
Sé que abusé de ti emocionalmente.
Sé que lo que estabas pasando no era bueno.
Me he dado cuenta de que lo que estaba haciendo estaba mal.
Ahora que he sido liberado, por favor, perdóname.
Que por favor lo encuentres en tu corazón.
Testimonio de reconciliación
Lo siento.
Por favor perdoname. Lo siento mucho.
Testimonio de reconciliación
Te he perdonado. Te quiero mucho mi hermana
Te he perdonado con todo mi corazón.
Y te quiero mucho, mi hermana.
Te deseo lo mejor.
Gracias.
Testimonio de reconciliación
Gracias Jesús.